Conclusiones:
Karate es muy sensillo de usar para las pruebas automatizadas de APIs, tiene comandos que facilita la solicitud de servicios web y validaciones de lo que se requiera verificar.

Además como karate integra cucumber los casos de prueba puden ser entendibles para cualquier persona que no conoce de automatización.

Tanto Karate como Cucumber proporcionan informes detallados sobre el resultado de las pruebas, lo que ayuda a identificar rápidamente problemas y analizar el rendimiento de las pruebas.

Con Karate y Cucumber, las pruebas de API pueden escribirse y ejecutarse más rápidamente, lo que acelera el proceso de desarrollo y mejora la calidad del software.